Repository: dinhphuong99/bu-Urc
Catalog: III.Admin/Resources/Controllers/ContractController.*.resx
Languages: ja, ko, zh

# CONTRACR_MSG_DELETE_PRODUCT_YC
source: Products already in the import request are not allowed to be modified or deleted
ja: 既にインポート要求にある製品は、変更または削除できません
ko: 가져 오기 요청이 이미 완료된 제품은 수정하거나 삭제할 수 없습니다
zh: 导入请求中已存在的产品不允许被修改或删除

# CONTRACR_MSG_DELETE_PRODUCT_YC_APPROVED
source: The import slip of this contract has been approved, the product cannot be deleted
ja: この契約の輸入伝票は承認されました。製品は削除できません
ko: 이 계약의 수입 전표가 승인되었으며 제품을 삭제할 수 없습니다
zh: 该合同的进口单已获得批准，不能删除该产品

# CONTRACR_MSG_TITLE_DETAILS_OF_SUPPLIERS_FOR_PRODUCTS
source: Supplier details for the product
ja: 製品のサプライヤー詳細
ko: 제품 공급 업체 세부 사항
zh: 产品的供应商详细信息

# CONTRACR_MSG_TITLE_FILE_EDIT
source: Edit the file extension
ja: ファイル拡張子を編集する
ko: 파일 확장자 편집
zh: 编辑文件扩展名

# CONTRACR_MSG_UPDATE_CUS_CONTRACT_INFO_FAIL
source: Error! An error occurred. Please try again later
ja: エラー！エラーが発生しました。後でもう一度やり直してください
ko: 오류! 오류가 발생했습니다. 나중에 다시 시도하세요
zh: 错误！发生错误。请稍后再试

# CONTRACR_MSG_UPDATE_CUS_CONTRACT_INFO_SUCCESS
source: Successfully updated
ja: 正常に更新されました
ko: 성공적으로 업데이트
zh: 成功更新

# CONTRACT_BTN_CLOSED
source: Closed
ja: 閉まっている
ko: 닫은
zh: 关闭

# CONTRACT_BTN_ORDER_REQUSET
source: Order request
ja: オーダーリクエスト
ko: 주문 요청
zh: 订购要求

# CONTRACT_COL_LIST_COMMENT
source: Opinion
ja: 意見
ko: 의견
zh: 意见

# CONTRACT_COL_LIST_STT
source: No.
ja: 番号。
ko: 아니.
zh: 没有。

# CONTRACT_COL_LIST_TIME
source: Time
ja: 時間
ko: 시각
zh: 时间

# CONTRACT_COL_LIST_USER
source: People comments
ja: 人々のコメント
ko: 사람들의 의견
zh: 人们评论

# CONTRACT_CURD_COL_BUDGET_EXCLUDE_TAX
source: Pre-tax value
ja: 税引前額
ko: 세전 가치
zh: 税前价值

# CONTRACT_CURD_COL_BUDGET_EXCLUDE_TAX_VND
source: Redeem (VND)
ja: 引き換え（VND）
ko: 사용 (VND)
zh: 兑换（VND）

# CONTRACT_CURD_COL_CONTACT_NO
source: Some contracts
ja: いくつかの契約
ko: 일부 계약
zh: 一些合约

# CONTRACT_CURD_COL_CONTRACT_DATE
source: Sign day
ja: 署名日
ko: 서명 일
zh: 签到日

# CONTRACT_CURD_COL_CUSNAME
source: Customer name
ja: 顧客名
ko: 고객 이름
zh: 顾客姓名

# CONTRACT_CURD_COL_NAME
source: Content contract
ja: コンテンツ契約
ko: 콘텐츠 계약
zh: 内容合同

# CONTRACT_CURD_COL_SEND_DATE
source: Last delivery date
ja: 最終配達日
ko: 마지막 배달 날짜
zh: 最后交货日期

# CONTRACT_CURD_COL_STATUS_IMPORT_PRODUCT
source: Status
ja: 状態
ko: 상태
zh: 状态

# CONTRACT_CURD_COL_S_END_DATE
source: Time remaining
ja: 残り時間
ko: 남은 시간
zh: 剩余时间

# CONTRACT_CURD_COMBO_CONTRACT_TYPE
source: Type of contract
ja: 契約の種類
ko: 계약 유형
zh: 合同类型

# CONTRACT_CURD_COMBO_CUSTOMER_CODE
source: Customer
ja: お客様
ko: 고객
zh: 顾客

# CONTRACT_CURD_COMBO_MAIN_SERVICE
source: Main service
ja: 主なサービス
ko: 주요 서비스
zh: 主要服务

# CONTRACT_CURD_COMBO_STATUS
source: Status
ja: 状態
ko: 상태
zh: 状态

# CONTRACT_CURD_LBL_ACCEPTANCE_TIME
source: Date of acceptance
ja: 受理日
ko: 접수일
zh: 接受日期

# CONTRACT_CURD_LBL_ACTIVITY_COMMENT
source: Opinion
ja: 意見
ko: 의견
zh: 意见

# CONTRACT_CURD_LBL_ATTENTION
source: Attention
ja: 注意
ko: 주의
zh: 注意

# CONTRACT_CURD_LBL_BUDGET
source: Before tax (details)
ja: 税引き前（詳細）
ko: 세금 전 (세부 사항)
zh: 税前（详细）

# CONTRACT_CURD_LBL_BUDGET_EXCLUDE_TAX
source: Enter before tax
ja: 税抜き
ko: 세금 전에 입력
zh: 税前输入

# CONTRACT_CURD_LBL_BUDGET_TOTAL_DETAIL
source: After tax (details)
ja: 税引き後（詳細）
ko: 세금 후 (세부 사항)
zh: 税后（详细）

# CONTRACT_CURD_LBL_CHOOSE_SELECT_PROJECT
source: Choose a project
ja: プロジェクトを選択してください
ko: 프로젝트를 선택하십시오
zh: 选择一个项目

# CONTRACT_CURD_LBL_CODE_ORDERS
source: Code orders
ja: コード注文
ko: 코드 주문
zh: 代码顺序

# CONTRACT_CURD_LBL_COLLECTION_RELEASE
source: Related revenue / expenditure
ja: 関連する収入/支出
ko: 관련 수입 / 지출
zh: 相关收入/支出

# CONTRACT_CURD_LBL_COLLECT_SPENDING
source: Revenues / expenditures
ja: 収入/支出
ko: 수익 / 지출
zh: 收入/支出

# CONTRACT_CURD_LBL_CONTACT_EMAIL
source: Email the contact person
ja: 連絡先にメールを送信
ko: 담당자에게 이메일 보내기
zh: 给联系人发送电子邮件

# CONTRACT_CURD_LBL_CONTACT_NAME
source: Contact name
ja: 連絡先
ko: 담당자 이름
zh: 联系人姓名

# CONTRACT_CURD_LBL_CONTACT_PHONE
source: Phone number of the contact person
ja: 連絡先の電話番号
ko: 연락 담당자의 전화 번호
zh: 联系人的电话号码

# CONTRACT_CURD_LBL_CONTRACT_CODE
source: Contract Code
ja: 契約コード
ko: 계약 코드
zh: 合约编号

# CONTRACT_CURD_LBL_CONTRACT_DATE
source: Signing date
ja: 署名日
ko: 서명 날짜
zh: 签署日期

# CONTRACT_CURD_LBL_CONTRACT_NAME
source: Contract name
ja: 契約名
ko: 계약 명
zh: 合约名称

# CONTRACT_CURD_LBL_CONTRACT_NO
source: Some contracts
ja: いくつかの契約
ko: 일부 계약
zh: 一些合约

# CONTRACT_CURD_LBL_CONTRACT_PEOPLE
source: Authorized person
ja: 権限保持者
ko: 공인 된 사람
zh: 授权人

# CONTRACT_CURD_LBL_CONTRACT_TYPE
source: Type of contract
ja: 契約の種類
ko: 계약 유형
zh: 合同类型

# CONTRACT_CURD_LBL_CREATE_APPENDIX
source: Create appendix
ja: 付録を作成
ko: 부록 만들기
zh: 创建附录

# CONTRACT_CURD_LBL_CURRENCY
source: Currency
ja: 通貨
ko: 통화
zh: 货币

# CONTRACT_CURD_LBL_CUSTOMERS_WORKS
source: Customers / works
ja: 顧客/作品
ko: 고객 / 작품
zh: 客户/作品

# CONTRACT_CURD_LBL_CUSTOMER_CODE
source: Customer
ja: お客様
ko: 고객
zh: 顾客

# CONTRACT_CURD_LBL_DESCRIPTION
source: Describe
ja: 説明する
ko: 설명
zh: 描述

# CONTRACT_CURD_LBL_DURATION
source: Execution time
ja: 実行時間
ko: 실행 시간
zh: 执行时间处理时间

# CONTRACT_CURD_LBL_END_DAY
source: End date
ja: 終了日
ko: 종료일
zh: 结束日期

# CONTRACT_CURD_LBL_EXCHANGE_RATE
source: Exchange rate
ja: 為替レート
ko: 환율
zh: 汇率

# CONTRACT_CURD_LBL_FROM_DATE
source: Date signed from
ja: 署名日
ko: 서명 날짜
zh: 签署日期

# CONTRACT_CURD_LBL_LIST_SUPPLIER
source: Supplier
ja: サプライヤー
ko: 공급 업체
zh: 供应商

# CONTRACT_CURD_LBL_LOCATION_HARD_COPY
source: Copy
ja: コピー
ko: 부
zh: 复制

# CONTRACT_CURD_LBL_LOG_INFORMATION
source: Log information
ja: ログ情報
ko: 로그 정보
zh: 日志信息

# CONTRACT_CURD_LBL_MAINTENANCE
source: Warranty period
ja: 保証期間
ko: 보증 기간
zh: 保修期

# CONTRACT_CURD_LBL_MAIN_SERVICE
source: Main service
ja: 主なサービス
ko: 주요 서비스
zh: 主要服务

# CONTRACT_CURD_LBL_NOTE
source: Describe
ja: 説明する
ko: 설명
zh: 描述

# CONTRACT_CURD_LBL_NOTE_DOUBLE_CLICK
source: Instructions: Double click on the record to see details of the suppliers for the product
ja: 手順：レコードをダブルクリックして、製品のサプライヤーの詳細を表示します
ko: 지침 : 레코드를 두 번 클릭하여 제품 공급 업체의 세부 사항을보십시오
zh: 说明：双击记录以查看产品供应商的详细信息

# CONTRACT_CURD_LBL_OBJECTS
source: Object
ja: 対象
ko: 목적
zh: 宾语

# CONTRACT_CURD_LBL_ORDERER
source: Orderer
ja: 注文者
ko: 발주자
zh: 订购者

# CONTRACT_CURD_LBL_PAYMENT_MONEY_TOTAL
source: General discount after
ja: 後の一般割引
ko: 이후 일반 할인
zh: 之后的一般折扣

# CONTRACT_CURD_LBL_PAYMENT_TIMES_ARE_REQUIRED
source: Payment times are required
ja: 支払い時間が必要です
ko: 지불 시간이 필요합니다
zh: 需要付款时间

# CONTRACT_CURD_LBL_PRODUCTS_IN_THE_CONTRACT
source: Products in the contract with a modification
ja: 変更された契約の製品
ko: 수정 된 계약의 제품
zh: 合同中的产品有修改

# CONTRACT_CURD_LBL_PROJECT
source: Project
ja: 事業
ko: 계획
zh: 项目

# CONTRACT_CURD_LBL_PROJECT_CODE
source: Project code
ja: プロジェクトコード
ko: 프로젝트 코드
zh: 项目代码

# CONTRACT_CURD_LBL_PROJECT_NAME
source: Name of project
ja: プロジェクトの名前
ko: 프로젝트 명
zh: 项目名称

# CONTRACT_CURD_LBL_PROJECT_TOTAL_TAX
source: Total tax
ja: 総税
ko: 총 세금
zh: 总税

# CONTRACT_CURD_LBL_REAL_BUDGET
source: Price down
ja: 値下げ
ko: 가격 인하
zh: 价格下降

# CONTRACT_CURD_LBL_RELATED_TYPE
source: Related type
ja: 関連タイプ
ko: 관련 유형
zh: 相关类型

# CONTRACT_CURD_LBL_REQUEST_CODE
source: Request code
ja: リクエストコード
ko: 요청 코드
zh: 请求代码

# CONTRACT_CURD_LBL_SELECT_OBJECTS
source: Select object
ja: オブジェクトを選択
ko: 객체 선택
zh: 选择对象

# CONTRACT_CURD_LBL_SENDER
source: Sender
ja: 送信者
ko: 송신기
zh: 发件人

# CONTRACT_CURD_LBL_SIGNER
source: The signer
ja: 署名者
ko: 서명자
zh: 签名人

# CONTRACT_CURD_LBL_START_DAY
source: Effective date
ja: 発効日
ko: 유효 날짜
zh: 生效日期

# CONTRACT_CURD_LBL_STATUS
source: Status
ja: 状態
ko: 상태
zh: 状态

# CONTRACT_CURD_LBL_TAGS
source: Key word
ja: キーワード
ko: 핵심어
zh: 关键字

# CONTRACT_CURD_LBL_TAX_AMOUNT
source: Enter the total tax
ja: 合計税を入力してください
ko: 총 세금을 입력하십시오
zh: 输入总税

# CONTRACT_CURD_LBL_TAX_TOTAL_DETAIL
source: Total taxes (details)
ja: 総税（詳細）
ko: 총 세금 (세부 사항)
zh: 税收总额（明细）

# CONTRACT_CURD_LBL_TITLE
source: Title
ja: 題名
ko: 표제
zh: 标题

# CONTRACT_CURD_LBL_TOTAL_AFTER_DISCOUNT
source: General discount after
ja: 後の一般割引
ko: 이후 일반 할인
zh: 之后的一般折扣

# CONTRACT_CURD_LBL_TYPE_OF_OBJECTS
source: Type of object
ja: オブジェクトの種類
ko: 객체의 유형
zh: 对象类型

# CONTRACT_CURD_LBL_USER
source: User
ja: ユーザー
ko: 사용자
zh: 用户

# CONTRACT_CURD_LBL_VERSION
source: Version
ja: バージョン
ko: 버전
zh: 版

# CONTRACT_CURD_LBL_VERSION HISTORY
source: Version history of the contract
ja: 契約のバージョン履歴
ko: 계약의 버전 기록
zh: 合同的版本历史

# CONTRACT_CURD_MSG_ADD
source: More
ja: もっと
ko: 더
zh: 更多

# CONTRACT_CURD_MSG_ADD_PAYMENT_SCHEDULE_SUCCESSFULLY
source: Add payment schedule successfully.
ja: 支払いスケジュールを正常に追加します。
ko: 결제 일정을 성공적으로 추가하십시오.
zh: 成功添加付款时间表。

# CONTRACT_CURD_MSG_CHECK_DATE
source: The contract effective date must be smaller than the end date!
ja: 契約の発効日は終了日よりも小さくなければなりません！
ko: 계약 유효 날짜는 종료 날짜보다 작아야합니다!
zh: 合同生效日期必须小于结束日期！

# CONTRACT_CURD_MSG_CONTRACT_ORDER_HAS_BEEN_CREATED_REQUEST ORDER
source: This contract / Order has been created Request Order!
ja: この契約/注文は注文を作成しました！
ko: 이 계약서 / 주문이 생성되었습니다 주문 요청!
zh: 此合同/订单已创建请求订单！

# CONTRACT_CURD_MSG_CREATE_CHOOSEPROJECT_BEFORE_DOWNLOADING
source: Select the project before downloading
ja: ダウンロードする前にプロジェクトを選択します
ko: 다운로드하기 전에 프로젝트를 선택하십시오
zh: 下载前选择项目

# CONTRACT_CURD_MSG_CREATE_CONTRACR
source: Please create before contract
ja: 契約前に作成してください
ko: 계약 전에 작성하십시오
zh: 请在合同之前创建

# CONTRACT_CURD_MSG_DATA_NOT_BLANK
source: Please select the data!
ja: データを選択してください！
ko: 데이터를 선택하십시오!
zh: 请选择数据！

# CONTRACT_CURD_MSG_DOWNLOAD_PROJECT_DATA_SUCCESSFULLY
source: Download project data successfully
ja: プロジェクトデータを正常にダウンロードする
ko: 프로젝트 데이터를 성공적으로 다운로드
zh: 成功下载项目数据

# CONTRACT_CURD_MSG_DO_YOU_WANT_TO_CREATE_CONTRACT_FROM_PROJECT
source: Creating a contract from a project will cause loss of data entered in the contract. Do you want to create a contract from the project?
ja: プロジェクトから契約を作成すると、契約に入力されたデータが失われます。プロジェクトから契約を作成しますか？
ko: 프로젝트에서 계약을 작성하면 계약에 입력 된 데이터가 손실됩니다. 프로젝트에서 계약을 작성 하시겠습니까?
zh: 从项目中创建合同将导致合同中输入的数据丢失。您要根据项目创建合同吗？

# CONTRACT_CURD_MSG_FAILED_TO_DELETE_CONTRACT
source: Failed to delete contract that created order
ja: 注文を作成した契約を削除できませんでした
ko: 주문을 생성 한 계약을 삭제하지 못했습니다.
zh: 删除创建订单的合同失败

# CONTRACT_CURD_MSG_GET_DATA_FAILED
source: Contract does not exist
ja: 契約が存在しません
ko: 계약이 존재하지 않습니다
zh: 合同不存在

# CONTRACT_CURD_MSG_PLEASE_ORDER
source: Please order
ja: ご注文ください
ko: 주문하십시오
zh: 请订购

# CONTRACT_CURD_MSG_PLEASE_RELOAD_THE_PROJECT
source: Contract code already exists. Please reload the project
ja: 契約コードは既に存在します。プロジェクトをリロードしてください
ko: 계약 코드가 이미 존재합니다. 프로젝트를 다시로드하십시오
zh: 合同代码已存在。请重新加载项目

# CONTRACT_CURD_MSG_SETTING_NOT_BLANK
source: Please enter the set value
ja: 設定値を入力してください
ko: 설정 값을 입력하십시오
zh: 请输入设定值

# CONTRACT_CURD_MSG_SUCCESSFULLY_DELETED_THE_PAYMENT
source: Successfully deleted the payment schedule
ja: 支払いスケジュールを削除しました
ko: 결제 일정을 성공적으로 삭제했습니다
zh: 成功删除付款时间表

# CONTRACT_CURD_MSG_THE_PAYMENT_HAS_BEEN_DECLARED
source: The payment has been declared!
ja: 支払いが宣言されました！
ko: 지불이 선언되었습니다!
zh: 付款已宣布！

# CONTRACT_CURD_MSG_THE_RELATED_CONTRACT_DOES_NOT_EXIST
source: Related contract does not exist!
ja: 関連する契約は存在しません！
ko: 관련 계약이 없습니다!
zh: 相关合同不存在！

# CONTRACT_CURD_MSG_UPDATE
source: Update
ja: 更新
ko: 최신 정보
zh: 更新资料

# CONTRACT_CURD_MSG_UPDATE_PAYMENT_SCHEDULE_SUCCESSFULLY
source: Update payment schedule successfully
ja: 支払いスケジュールを正常に更新する
ko: 결제 일정 업데이트
zh: 成功更新付款时间表

# CONTRACT_CURD_MSG_WARNING
source: Warning: The quantity of products in stock is not enough
ja: 警告：在庫の製品の量が十分ではありません
ko: 경고 : 재고 수량이 충분하지 않습니다
zh: 警告：库存产品数量不足

# CONTRACT_CURD_NOTE_LIST_COL_CONTRACT_CODE
source: Contract Code
ja: 契約コード
ko: 계약 코드
zh: 合约编号

# CONTRACT_CURD_NOTE_LIST_COL_CREATED_BY
source: Creator
ja: 作成者
ko: 창조자
zh: 创作者

# CONTRACT_CURD_NOTE_LIST_COL_CREATED_TIME
source: Creation time
ja: 作成時間
ko: 제작 시간
zh: 创作时间

# CONTRACT_CURD_NOTE_LIST_COL_NOTE
source: Describe
ja: 説明する
ko: 설명
zh: 描述

# CONTRACT_CURD_NOTE_LIST_COL_TAGS
source: Authorized person
ja: 権限保持者
ko: 공인 된 사람
zh: 授权人

# CONTRACT_CURD_PEOPLE_TAG_LIST_COL_ACTION
source: Action
ja: アクション
ko: 동작
zh: 行动

# CONTRACT_CURD_PEOPLE_TAG_LIST_COL_ASSIGNER
source: Authorized person
ja: 権限保持者
ko: 공인 된 사람
zh: 授权人

# CONTRACT_CURD_PEOPLE_TAG_LIST_COL_ASSIGNER_TIME
source: Time right
ja: 正しい時間
ko: 올바른 시간
zh: 正确的时间

# CONTRACT_CURD_PEOPLE_TAG_LIST_COL_CONFIRM_TIME
source: Receiving time
ja: 受信時間
ko: 받는 시간
zh: 收货时间

# CONTRACT_CURD_PEOPLE_TAG_LIST_COL_NOTE
source: Describe
ja: 説明する
ko: 설명
zh: 描述

# CONTRACT_CURD_PEOPLE_TAG_LIST_COL_VALUE_SET
source: Mission
ja: ミッション
ko: 사명
zh: 任务

# CONTRACT_CURD_PEOPLE_TAG_VALIDATE_PEOPLE
source: Please select an authorized employee
ja: 認定された従業員を選択してください
ko: 공인 직원을 선택하십시오
zh: 请选择授权员工

# CONTRACT_CURD_TAB_ATTRIBUTE
source: Extend
ja: 延長
ko: 넓히다
zh: 延伸

# CONTRACT_CURD_TAB_ATTRIBUTE_CURD_COMBO_ATTR_GROUP
source: Group
ja: グループ
ko: 그룹
zh: 组

# CONTRACT_CURD_TAB_ATTRIBUTE_CURD_LBL_ATTR_CODE
source: Property code
ja: プロパティコード
ko: 속성 코드
zh: 属性代码

# CONTRACT_CURD_TAB_ATTRIBUTE_CURD_LBL_ATTR_GROUP
source: Group
ja: グループ
ko: 그룹
zh: 组

# CONTRACT_CURD_TAB_ATTRIBUTE_CURD_LBL_ATTR_VALUE
source: Value
ja: 値
ko: 값
zh: 值

# CONTRACT_CURD_TAB_ATTRIBUTE_CURD_TITLE_ADD_ATTR
source: Add extension
ja: 拡張機能を追加
ko: 확장 기능 추가
zh: 添加扩展名

# CONTRACT_CURD_TAB_ATTRIBUTE_CURD_TITLE_EDIT_ATTR
source: Edit extended
ja: 拡張編集
ko: 확장 편집
zh: 扩展编辑

# CONTRACT_CURD_TAB_ATTRIBUTE_CURD_TXT_ATTR_CODE
source: Property code
ja: プロパティコード
ko: 속성 코드
zh: 属性代码

# CONTRACT_CURD_TAB_ATTRIBUTE_CURD_TXT_ATTR_VALUE
source: Value
ja: 値
ko: 값
zh: 值

# CONTRACT_CURD_TAB_ATTRIBUTE_LIST_COL_ACTION
source: Action
ja: アクション
ko: 동작
zh: 行动

# CONTRACT_CURD_TAB_ATTRIBUTE_LIST_COL_ATTR_GROUP
source: Group
ja: グループ
ko: 그룹
zh: 组

# CONTRACT_CURD_TAB_ATTRIBUTE_LIST_COL_CODE
source: Property code
ja: プロパティコード
ko: 속성 코드
zh: 属性代码

# CONTRACT_CURD_TAB_ATTRIBUTE_LIST_COL_VALUE
source: Value
ja: 値
ko: 값
zh: 值

# CONTRACT_CURD_TAB_CARD_JOB
source: Work
ja: 作業
ko: 작업
zh: 工作

# CONTRACT_CURD_TAB_CARD_JOB_LIST_COL_ACTION
source: Action
ja: アクション
ko: 동작
zh: 行动

# CONTRACT_CURD_TAB_CARD_JOB_LIST_COL_CARD_CODE
source: ID Card
ja: IDカード
ko: 신분증
zh: 身份证

# CONTRACT_CURD_TAB_CARD_JOB_LIST_COL_CARD_NAME
source: Name card
ja: 名刺
ko: 명함
zh: 名片

# CONTRACT_CURD_TAB_CARD_JOB_LIST_COL_CONTRACT
source: Contract Code
ja: 契約コード
ko: 계약 코드
zh: 合约编号

# CONTRACT_CURD_TAB_CARD_JOB_MSG_CARD
source: Choose card
ja: カードを選択
ko: 카드를 선택하십시오
zh: 选择卡

# CONTRACT_CURD_TAB_CARD_JOB_MSG_RELATIVE
source: Select the relationship
ja: 関係を選択してください
ko: 관계를 선택하십시오
zh: 选择关系

# CONTRACT_CURD_TAB_DETAIL
source: Detail
ja: 詳細
ko: 세부 묘사
zh: 详情

# CONTRACT_CURD_TAB_DETAIL_CURD_LBL_COST
source: Unit price
ja: 単価
ko: 단가
zh: 单价

# CONTRACT_CURD_TAB_DETAIL_CURD_LBL_ITEM_CODE
source: Code details
ja: コードの詳細
ko: 코드 세부 사항
zh: 代码详细信息

# CONTRACT_CURD_TAB_DETAIL_CURD_LBL_ITEM_NAME
source: Name Details
ja: 名前の詳細
ko: 이름 세부 사항
zh: 名称详情

# CONTRACT_CURD_TAB_DETAIL_CURD_LBL_NOTE
source: Describe
ja: 説明する
ko: 설명
zh: 描述

# CONTRACT_CURD_TAB_DETAIL_CURD_LBL_QUATITY
source: Amount
ja: 量
ko: 양
zh: 量

# CONTRACT_CURD_TAB_DETAIL_CURD_TITLE_ADD_DETAIL
source: Add contract details
ja: 契約の詳細を追加する
ko: 계약 세부 사항 추가
zh: 添加合同详细信息

# CONTRACT_CURD_TAB_DETAIL_CURD_TITLE_EDIT_DETAIL
source: Edit contract details
ja: 契約の詳細を編集する
ko: 계약 세부 사항 편집
zh: 编辑合同详细信息

# CONTRACT_CURD_TAB_DETAIL_CURD_TXT_COST
source: Unit price
ja: 単価
ko: 단가
zh: 单价

# CONTRACT_CURD_TAB_DETAIL_CURD_TXT_ITEM_CODE
source: Code details
ja: コードの詳細
ko: 코드 세부 사항
zh: 代码详细信息

# CONTRACT_CURD_TAB_DETAIL_CURD_TXT_ITEM_NAME
source: Name Details
ja: 名前の詳細
ko: 이름 세부 사항
zh: 名称详情

# CONTRACT_CURD_TAB_DETAIL_CURD_TXT_NOTE
source: Describe
ja: 説明する
ko: 설명
zh: 描述

# CONTRACT_CURD_TAB_DETAIL_LIST_COL_ACTION
source: Manipulation
ja: 操作
ko: 시장 조작
zh: 操纵

# CONTRACT_CURD_TAB_DETAIL_LIST_COL_COST
source: Cost
ja: 費用
ko: 비용
zh: 成本

# CONTRACT_CURD_TAB_DETAIL_LIST_COL_ITEM_CODE
source: Code details
ja: コードの詳細
ko: 코드 세부 사항
zh: 代码详细信息

# CONTRACT_CURD_TAB_DETAIL_LIST_COL_ITEM_NAME
source: Name Details
ja: 名前の詳細
ko: 이름 세부 사항
zh: 名称详情

# CONTRACT_CURD_TAB_DETAIL_LIST_COL_NOTE
source: Describe
ja: 説明する
ko: 설명
zh: 描述

# CONTRACT_CURD_TAB_DETAIL_LIST_COL_QUANTITY
source: Amount
ja: 量
ko: 양
zh: 量

# CONTRACT_CURD_TAB_DETAIL_LIST_COL_UNIT
source: Unit
ja: 単位
ko: 단위
zh: 单元

# CONTRACT_CURD_TAB_FILE
source: File
ja: ファイル
ko: 파일
zh: 文件

# CONTRACT_CURD_TAB_FILE_BTN_BROWSE
source: Browse
ja: ブラウズ
ko: 검색
zh: 浏览

# CONTRACT_CURD_TAB_FILE_COL_ACTION
source: Action
ja: アクション
ko: 동작
zh: 行动

# CONTRACT_CURD_TAB_FILE_LIST_COL_CATEGORY_NAME
source: Data warehouse
ja: データウェアハウス
ko: 데이터웨어 하우스
zh: 数据仓库

# CONTRACT_CURD_TAB_FILE_LIST_COL_CREATED_TIME
source: Date created
ja: 作成日
ko: 작성일
zh: 创建日期

# CONTRACT_CURD_TAB_FILE_LIST_COL_DESCRIPTION
source: Describe
ja: 説明する
ko: 설명
zh: 描述

# CONTRACT_CURD_TAB_FILE_LIST_COL_NAME
source: File name
ja: ファイル名
ko: 파일 이름
zh: 文件名

# CONTRACT_CURD_TAB_FILE_MSG_ADD_FILE
source: Add new file
ja: 新しいファイルを追加
ko: 새 파일 추가
zh: 新增档案

# CONTRACT_CURD_TAB_FILE_MSG_EDIT_FILE
source: Are you sure you want to change it?
ja: 変更してもよろしいですか？
ko: 변경 하시겠습니까?
zh: 您确定要更改吗？

# CONTRACT_CURD_TAB_FILE_TITLE_ADD_FILE
source: Add an extended file
ja: 拡張ファイルを追加する
ko: 확장 파일 추가
zh: 添加扩展文件

# CONTRACT_CURD_TAB_FILE_TXT_CATEGORY
source: Data warehouse
ja: データウェアハウス
ko: 데이터웨어 하우스
zh: 数据仓库

# CONTRACT_CURD_TAB_FILE_TXT_CHOOSE_FILE
source: Select File
ja: ファイルを選択
ko: 파일 선택
zh: 选择文件

# CONTRACT_CURD_TAB_FILE_TXT_DESCRIPTION
source: Describe
ja: 説明する
ko: 설명
zh: 描述

# CONTRACT_CURD_TAB_FILE_TXT_TAGS
source: Tags
ja: タグ
ko: 태그
zh: 标签

# CONTRACT_CURD_TAB_FILE_VALIDATE_CATEGORY
source: Obligatory
ja: 義務的
ko: 의무
zh: 必须的

# CONTRACT_CURD_TAB_LIST_OF_PRODUCT
source: Goods & supplies
ja: グッズ＆サプライ
ko: 상품 및 용품
zh: 商品和用品

# CONTRACT_CURD_TAB_LIST_OF_SERVICES
source: Service
ja: サービス
ko: 서비스
zh: 服务

# CONTRACT_CURD_TAB_LOS_LBL_BIND_TO
source: Constraint
ja: 制約
ko: 강제
zh: 约束

# CONTRACT_CURD_TAB_LOS_LBL_CURRENCY
source: Currency
ja: 通貨
ko: 통화
zh: 货币

# CONTRACT_CURD_TAB_LOS_LBL_EXTEND
source: Extend
ja: 延長
ko: 넓히다
zh: 延伸

# CONTRACT_CURD_TAB_LOS_LBL_NOTE
source: Note
ja: 注意
ko: 노트
zh: 注意

# CONTRACT_CURD_TAB_LOS_LBL_PRICE
source: Price
ja: 価格
ko: 가격
zh: 价钱

# CONTRACT_CURD_TAB_LOS_LBL_QUANTITY
source: Amount
ja: 量
ko: 양
zh: 量

# CONTRACT_CURD_TAB_LOS_LBL_SERVICE
source: Service
ja: サービス
ko: 서비스
zh: 服务

# CONTRACT_CURD_TAB_LOS_LBL_SERVICE_DETAILS
source: Service details
ja: サービスの詳細
ko: 서비스 내용
zh: 服务详情

# CONTRACT_CURD_TAB_LOS_LBL_TAX
source: Tax
ja: 税金
ko: 세
zh: 税

# CONTRACT_CURD_TAB_LOS_LBL_UNIT
source: Unit
ja: 単位
ko: 단위
zh: 单元

# CONTRACT_CURD_TAB_LOS_LBL_VALUE_BINDING
source: Value binding
ja: 値バインディング
ko: 가치 바인딩
zh: 价值约束

# CONTRACT_CURD_TAB_LOS_TXT_BIND_TO
source: Constraint
ja: 制約
ko: 강제
zh: 约束

# CONTRACT_CURD_TAB_LOS_TXT_CURRENCY
source: Currency
ja: 通貨
ko: 통화
zh: 货币

# CONTRACT_CURD_TAB_LOS_TXT_NOTE
source: Note
ja: 注意
ko: 노트
zh: 注意

# CONTRACT_CURD_TAB_LOS_TXT_PRICE
source: Price
ja: 価格
ko: 가격
zh: 价钱

# CONTRACT_CURD_TAB_LOS_TXT_QUANTITY
source: Amount
ja: 量
ko: 양
zh: 量

# CONTRACT_CURD_TAB_LOS_TXT_SERVICE
source: Choose service
ja: サービスを選択
ko: 서비스를 선택하십시오
zh: 选择服务

# CONTRACT_CURD_TAB_LOS_TXT_UNIT
source: Unit
ja: 単位
ko: 단위
zh: 单元

# CONTRACT_CURD_TAB_LOS_TXT_VALUE_BINDING
source: Value binding
ja: 値バインディング
ko: 가치 바인딩
zh: 价值约束

# CONTRACT_CURD_TAB_MEMBER
source: Member
ja: メンバー
ko: 회원
zh: 会员

# CONTRACT_CURD_TAB_MEMBER_ASSIGNEE
source: Member
ja: メンバー
ko: 회원
zh: 会员

# CONTRACT_CURD_TAB_MEMBER_CURD_VALIDATE_ASSIGNEE
source: Member required
ja: 会員が必要です
ko: 회원 필요
zh: 需要会员

# CONTRACT_CURD_TAB_MEMBER_LBL_NOTE
source: Describe
ja: 説明する
ko: 설명
zh: 描述

# CONTRACT_CURD_TAB_MEMBER_LIST_COL_ASSIGNEE
source: Authorized person
ja: 権限保持者
ko: 공인 된 사람
zh: 授权人

# CONTRACT_CURD_TAB_MEMBER_LIST_COL_ASSIGNER
source: Authorized person
ja: 権限保持者
ko: 공인 된 사람
zh: 授权人

# CONTRACT_CURD_TAB_MEMBER_LIST_COL_CREATED_TIME
source: Date created
ja: 作成日
ko: 작성일
zh: 创建日期

# CONTRACT_CURD_TAB_MEMBER_LIST_COL_CREATE_BY
source: Creator
ja: 作成者
ko: 창조자
zh: 创作者

# CONTRACT_CURD_TAB_MEMBER_LIST_COL_GIVEN_NAME
source: Member
ja: メンバー
ko: 회원
zh: 会员

# CONTRACT_CURD_TAB_MEMBER_LIST_COL_NOTE
source: Describe
ja: 説明する
ko: 설명
zh: 描述

# CONTRACT_CURD_TAB_MEMBER_LIST_COL_TASK
source: Mission
ja: ミッション
ko: 사명
zh: 任务

# CONTRACT_CURD_TAB_MEMBER_LIST_COL_TIME
source: Time
ja: 時間
ko: 시각
zh: 时间

# CONTRACT_CURD_TAB_MEMBER_NOTE
source: Describe
ja: 説明する
ko: 설명
zh: 描述

# CONTRACT_CURD_TAB_NOTE
source: Note
ja: 注意
ko: 노트
zh: 注意

# CONTRACT_CURD_TAB_NOTE_CURD_LBL_NOTE
source: Describe
ja: 説明する
ko: 설명
zh: 描述

# CONTRACT_CURD_TAB_NOTE_CURD_LBL_TAG
source: Tag
ja: 鬼ごっこ
ko: 꼬리표
zh: 标签

# CONTRACT_CURD_TAB_NOTE_CURD_LBL_TITLE
source: Title
ja: 題名
ko: 표제
zh: 标题

# CONTRACT_CURD_TAB_NOTE_CURD_TITLE_ADD_NOTE
source: Add notes
ja: メモを追加
ko: 메모 추가
zh: 添加笔记

# CONTRACT_CURD_TAB_NOTE_CURD_TITLE_EDIT_NOTE
source: Edit the note
ja: メモを編集する
ko: 메모 수정
zh: 编辑笔记

# CONTRACT_CURD_TAB_NOTE_CURD_TXT_NOTE
source: Describe
ja: 説明する
ko: 설명
zh: 描述

# CONTRACT_CURD_TAB_NOTE_CURD_TXT_TAG
source: Tag
ja: 鬼ごっこ
ko: 꼬리표
zh: 标签

# CONTRACT_CURD_TAB_NOTE_CURD_TXT_TITLE
source: Title
ja: 題名
ko: 표제
zh: 标题

# CONTRACT_CURD_TAB_NOTE_LIST_COL_ACTION
source: Manipulation
ja: 操作
ko: 시장 조작
zh: 操纵

# CONTRACT_CURD_TAB_NOTE_LIST_COL_CREATED_TIME
source: Creation time
ja: 作成時間
ko: 제작 시간
zh: 创作时间

# CONTRACT_CURD_TAB_NOTE_LIST_COL_NOTE
source: Describe
ja: 説明する
ko: 설명
zh: 描述

# CONTRACT_CURD_TAB_NOTE_LIST_COL_STT
source: Address
ja: 住所
ko: 주소
zh: 地址

# CONTRACT_CURD_TAB_NOTE_LIST_COL_TAGS
source: Tags
ja: タグ
ko: 태그
zh: 标签

# CONTRACT_CURD_TAB_NOTE_LIST_COL_TITLE
source: Title
ja: 題名
ko: 표제
zh: 标题

# CONTRACT_CURD_TAB_NOTIFICATION
source: Notification
ja: お知らせ
ko: 공고
zh: 通知

# CONTRACT_CURD_TAB_NOTIFICATION_LIST_COL_ACTION
source: Action
ja: アクション
ko: 동작
zh: 行动

# CONTRACT_CURD_TAB_NOTIFICATION_LIST_COL_CONFIRM_TIME
source: Approval time
ja: 承認時間
ko: 승인 시간
zh: 审批时间

# CONTRACT_CURD_TAB_NOTIFICATION_LIST_COL_CONTENT
source: content
ja: コンテンツ
ko: 함유량
zh: 内容

# CONTRACT_CURD_TAB_NOTIFICATION_LIST_COL_IS_WARNING
source: Warning
ja: 警告
ko: 경고
zh: 警告

# CONTRACT_CURD_TAB_NOTIFICATION_LIST_COL_NOTIFY_CODE
source: Token
ja: トークン
ko: 토큰
zh: 代币

# CONTRACT_CURD_TAB_NOTIFICATION_LIST_COL_RECEIVER_CONFIRM
source: Approved
ja: 承認済み
ko: 승인
zh: 已批准

# CONTRACT_CURD_TAB_NOTIFICATION_LIST_COL_TITLE
source: Title
ja: 題名
ko: 표제
zh: 标题

# CONTRACT_CURD_TAB_ORDER_REQUEST
source: Order request
ja: オーダーリクエスト
ko: 주문 요청
zh: 订购要求

# CONTRACT_CURD_TAB_OTHER
source: Contract related
ja: 契約関連
ko: 계약 관련
zh: 合同相关

# CONTRACT_CURD_TAB_OTHER_LIST_COL_CONTRACT_CODE
source: Contract Code
ja: 契約コード
ko: 계약 코드
zh: 合约编号

# CONTRACT_CURD_TAB_OTHER_LIST_COL_CREATED_BY
source: Creator
ja: 作成者
ko: 창조자
zh: 创作者

# CONTRACT_CURD_TAB_OTHER_LIST_COL_CREATED_TIME
source: Creation time
ja: 作成時間
ko: 제작 시간
zh: 创作时间

# CONTRACT_CURD_TAB_OTHER_LIST_COL_STATUS
source: Status
ja: 状態
ko: 상태
zh: 状态

# CONTRACT_CURD_TAB_OTHER_LIST_COL_TITLE
source: Headline
ja: 見出し
ko: 표제
zh: 标题

# CONTRACT_CURD_TAB_PAYMENT
source: Finance
ja: ファイナンス
ko: 재원
zh: 金融

# CONTRACT_CURD_TAB_PAYMENT_CURD_LBL_ADDRESS
source: Address
ja: 住所
ko: 주소
zh: 地址

# CONTRACT_CURD_TAB_PAYMENT_CURD_LBL_AET_TYPE
source: Type of income / expenditure
ja: 収入/支出の種類
ko: 수입 / 지출의 유형
zh: 收入/支出类型

# CONTRACT_CURD_TAB_PAYMENT_CURD_LBL_CURRENCY
source: Currency
ja: 通貨
ko: 통화
zh: 货币

# CONTRACT_CURD_TAB_PAYMENT_CURD_LBL_DEADLINE
source: Collection date
ja: 収集日
ko: 수거 일
zh: 采集日期

# CONTRACT_CURD_TAB_PAYMENT_CURD_LBL_LEADERS_CONFIRM
source: Leader confirmed
ja: リーダー確認
ko: 지도자 확인
zh: 领导确认

# CONTRACT_CURD_TAB_PAYMENT_CURD_LBL_LIST_FILE
source: List of files
ja: ファイルのリスト
ko: 파일 목록
zh: 文件清单

# CONTRACT_CURD_TAB_PAYMENT_CURD_LBL_LIST_FUND
source: List of revenues and expenditures
ja: 収入と支出のリスト
ko: 수입 및 지출 목록
zh: 收支清单

# CONTRACT_CURD_TAB_PAYMENT_CURD_LBL_MAP
source: Place
ja: 場所
ko: 장소
zh: 地点

# CONTRACT_CURD_TAB_PAYMENT_CURD_LBL_NOTE
source: Describe
ja: 説明する
ko: 설명
zh: 描述

# CONTRACT_CURD_TAB_PAYMENT_CURD_LBL_OPINION_LEADER
source: Opinion of leader
ja: リーダーの意見
ko: 지도자의 의견
zh: 领导意见

# CONTRACT_CURD_TAB_PAYMENT_CURD_LBL_PAYER
source: Payer
ja: 支払人
ko: 지불 인
zh: 付款人

# CONTRACT_CURD_TAB_PAYMENT_CURD_LBL_RECEIVER
source: Receiver
ja: 受信機
ko: 리시버
zh: 接收者

# CONTRACT_CURD_TAB_PAYMENT_CURD_LBL_STATUS
source: Status
ja: 状態
ko: 상태
zh: 状态

# CONTRACT_CURD_TAB_PAYMENT_CURD_LBL_TITLE
source: Title
ja: 題名
ko: 표제
zh: 标题
